Ao aprender de texto, um dos problemas fundamentais que
temos é que o comprimento de cada documento do qual aprendemos, de cada email ou
de cada título de livro não é padronizado.
Portanto, não podemos apenas usar cada palavra individual como um recurso de entrada,
porque então os emails longos precisariam de espaço de entrada diferente de emails curtos.
Em vez disso, uma das coisas mais interessantes no aprendizado de máquina em texto,
que analisa essas abordagens, é chamado de conjunto de palavras.
E a ideia básica é usar qualquer texto e contar a frequência das palavras,
o que você fará para mim em um segundo.
Portanto, o truque é impor um dicionário.
Então você tem todas as palavras que conhece.
Obviamente, elas incluem palavras como nice, very e day.
Podem incluir palavras que não ocorrem à esquerda, como he, she e love.
Então, digamos que estas são as palavras que importam para você.
Observe que há uma palavra à esquerda que não ocorre à direita.
Em seguida, você pode mapear cada frase, cada email, cada título e
cada texto em uma contagem de frequência definida sobre estes seis recursos aqui.
Então, vamos fazer isso.
Eu forneço seis caixas para cada uma das seis palavras em nosso dicionário.
De todas as palavras com as quais você se importa, você pode... para a primeira sentença, nice day,
preencher a contagem da frequência dessas palavras neste texto e me fornecer esse vetor?
Então, especificamente, para cada palavra aqui,
você me informa quantas vezes ela ocorre em nice day.